# Допишем основные команди git
## Команды для обрамления текста
Для того чтобы выделить текст заголовков задаем его символом (#).
Так же можем выделить текст **полужирным** или *курсивом* используя команды (**) для полужирного и (*) для курсива.
Так же есть дополнительные команды для обрамления текстом __полужирным__ или _курсивом_ для этого идут команды (__) для полужирного и (_)для курсива соотвественно.
Данные команды можно использовать вместе _**чтобы создать полужирный курсивный текст**_.
## Команды для списка
Чтобы создать ненумерованные списки используется команда (*) в начале строки
* Первая строка.
* Вторая строка.
* Треться строка.

Чтобы же создать нумерованные списки нужно в начале строки поставить цифы (1,2,3..).
1. Первая строка.
2. Вторая строка.
3. Треться строка.

## Основные команды git
для работы с git примеряются следующие основные команды:

git init - инициализация локального репозитория.

git status – получить информацию от git о его текущем состоянии

git add – добавить файл или файлы к следующему коммиту

git commit -m “message” – создание коммита. 

git log – вывод на экран истории всех коммитов с их хеш-кодами

git reflog – вывод на экран истории всех коммитов с их хеш-кодами в упрощенном виде.

git checkout – переход от одного коммита к другому

git checkout master – вернуться к актуальному состоянию и продолжить работу

git diff – увидеть разницу между текущим файлом и закоммиченным файлом.

git branch - команда показывает увидеть список всех имеющихся веток.

git branch "message" - команда создает новую ветку и задает ее имя.

git checkout "message" - позволит перейти от одной ветки к другой.

git checkout -b "message" -позволяет создать новую ветку и сразу на нее перейти.

clear - команда позволяет стереть лог с терминала дабы не засорять рабочее пространство.

git merge "message" - команда для слияния веток.